La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 14
Insurrection
Réalisé par Mixouille
Ils s'enfuient !
Poursuivez-les !
- Faut les rattraper !
- Oui !
- Ils doivent pas s'échapper !
- Du nerf !
Colonel ? Vous ne venez pas ?
Non, je suis fatigué.
"Fatigué" ?
- Soldat.
- Oui ?!
Rappelez les hommes,
cette poursuite est inutile.
Rassemblement général, ici même,
et contactez le QG.
Que tous les navires stationnant
à proximité du royaume d'Alabasta
y soient dépêchés d'urgence.
Vous voulez des renforts ?
Mais colonel, ils n'accepteront jamais
d'envoyer des navires
pour une misérable poignée de pirates.
Leur ai-je déjà demandé leur avis ?
Euh, non...
À vos ordres.
J'y vais de suite !
Ohé ! Revenez !
Revenez par ici !
Dépêchons-nous !
Oui, c'est bien par là.
Le parfum de Nami
est de plus en plus fort.
Dites, on va quand même pas
courir comme ça jusqu'à Alubarna !
C'est vrai, ça !
Où est passé Longs-cils ?
J'y pense !
J'ai vu une écurie quelque part !
Allons nous servir !
Tu oublies
que la ville grouille de soldats !
Le problème est résolu.
Regardez là-bas.
Ohé, les amis !
Un crabe !
- Chopper !
- Ça alors ! Un crabe déménageur !
Ça doit être un délice !
Trop fort ! Trop fort !
Méga trop fort même !
Allez, montez !
Sérieux, on peut ?
Salut, mon pote !
C'est moi,
ou il a une tête de vicelard ?
T'as dégoté un sacré bestiau,
dis donc !
C'est un ami de Longs-cils !
Longs-cils est né dans cette ville,
alors il a des tas d'amis dans le coin.
Ils sont tous un peu obsédés,
mais bon...
C'est fou !
Ces crabes vivent enfouis dans le sable,
leur existence relève presque du mythe.
Il a l'air plutôt rapide, non ?
Les amis ! Accrochez-vous bien !
Allez, c'est parti ! Hue !
Non !
Stop, Chopper !
Ouh là ! Ouh là !
C'est l'autre enflure !
Gum Gum...
- Hé, Luffy !
- Quelle andouille...
Luffy !
Allez-y, partez devant !
Je peux me débrouiller tout seul !
Escortez Vivi à bon port !
Qu'elle arrive saine et sauve
au palais !
Je compte sur vous.
Espèce de crétin, va.
Allez !
En route, Chopper !
On continue vers Alubarna !
En... Entendu.
Hue !
Minute, les gars ! Hé !
Hé, Zoro !
Tu veux l'abandonner ?
T'as pas de cœur, ou quoi ?!
Si tu le laisses ici,
je compte sur toi pour me protéger !
On se quitte plus, hein ?!
Réponds !
Luffy !
Du calme, Vivi !
Tu n'as pas à t'en faire pour lui.
C'est plutôt eux qui sont à plaindre.
Ceux qui s'attirent les foudres de Luffy
le paient toujours très cher,
je te le garantis !
Écoute, Vivi.
Tu n'as pas à t'en faire,
il arrivera à mater Crocodile.
Cependant, à la minute
où la rébellion passera à l'attaque,
le sort de ce royaume sera scellé.
Oui, si l'armée royale
et les rebelles s'affrontent,
le royaume d'Alabasta
disparaîtra à tout jamais.
Le dernier espoir d'empêcher ça,
c'est toi...
Alors tu dois vivre à tout prix !
Dorénavant...
Tu ne dois absolument plus te soucier
de ce qui peut nous arriver, à nous !
Vous... Vous voulez rire ?
Ma petite Vivi...
Ce combat, c'est toi qui l'as provoqué.
Voici plusieurs années,
tu as quitté ton royaume
pour aller défier
cette organisation fantôme.
Mais aujourd'hui...
...tu n'es plus seule à lutter.
Ouais ! T'en... T'en fais pas !
T'es... T'es plus seule !
Je... Je suis là !
Luffy !
Rendez-vous à Alubarna !
On t'y attendra !
On t'y attendra ! On t'y attendra !
Ok !
La princesse Vivi a réussi à s'échapper.
De toute façon, les agents
doivent se retrouver à Alubarna.
Prévenez-les immédiatement.
Il est temps d'en finir.
La plaisanterie a assez duré,
chapeau de paille.
Cette fille, je te jure...
Rien dans les biscoteaux,
mais toujours prête à aider les autres.
Elle est incapable
d'abandonner quelqu'un,
alors elle souffre en permanence.
Elle voudrait que personne
ne meure dans cette histoire.
Que personne ne meure ?
Il y en a des tas,
des crétins de pacifistes comme elle.
Ils ne savent pas
ce qu'est un vrai combat.
Tu es de mon avis, j'imagine.
Ouaip.
Le problème,
c'est que tant que tu seras là,
elle s'opposera à toi
jusqu'à son dernier souffle.
C'est pour ça
que je vais te régler ton compte ici !
Tu es pitoyable.
L'archétype de l'abruti irrécupérable.
Et surtout l'exemple parfait
que s'attacher aux autres
ne fait que mener droit dans la tombe.
D'ailleurs, je suis moi-même
un grand fossoyeur devant l'éternel.
Dans ce cas...
C'est peut-être toi l'abruti, non ?
Qu'y a-t-il de drôle ?
Toi aussi,
tu veux mourir, Nico Robin ?
Tuez-moi donc si ça vous chante,
mais nous avions convenu
de ne jamais prononcer ce nom.
Où allez-vous ?!
À Alubarna, je pars devant.
Quelle femme insaisissable...
Je t'accorde trois minutes.
Pas une seconde de plus.
Tu m'as déjà fait perdre assez de temps.
Quelque chose à redire ?
Non, ça me va.
Gum Gum...
...Bullet !
Pas mal...
Gum Gum...
...Stamp !
Laisse-moi te dire une chose,
chapeau de paille.
Quoi que tu tentes,
je peux t'assurer
que tu n'arriveras à rien contre...
Gum Gum...
...Rafale !
Écoute, chapeau de paille.
Tu pourrais m'envoyer ces "pichenettes"
jusqu'à la fin des temps,
jamais je ne...
- Gum Gum...
...Bazooka !
Et Hache !
Tiens ! Tiens ! Et tiens !
T'as eu ton compte,
maudit croco des sables !
Tu perds ton temps, je te dis.
Espèce d'enfoiré...
Le misérable élastique que tu es
aura beau donner tout ce qu'il a,
ce n'est pas ça qui aura raison...
...de bwa !
"De bwa" ? Décidément,
je pige rien à ce que tu dis !
C'est bon, assez joué comme ça...
...chapeau de paille.
C'est toi qui t'amuses, pas moi !
N'empêche, il est coriace...
J'arrive même pas à le toucher.
Il me glisse toujours entre les doigts !
Niveau piraterie, toi et moi,
on ne boxe pas dans la même catégorie.
Désert Spada !
Tu as bien fait d'esquiver.
C'est le genre d'attaque
dont on ne se remet pas facilement.
Quoi ?!
Le sol est tranché en deux !
Selon la façon dont on l'utilise
et comment on s'entraîne,
le pouvoir d'un Fruit du Démon
peut devenir une arme redoutable.
Je ne suis pas un de ces idiots
qui utilise son pouvoir en dilettante.
Tu vas regretter
de t'être mis en travers de ma route.
Désert Girasole !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?!
Ouh là ! Ouh là !
Bon sang !
Je suis aspiré par le sable !
Tu n'as jamais entendu parler
des "sables mouvants" ?
C'est très pratique comme sépulture,
on n'a pas besoin de pierres tombales.
Il suffit d'une veine d'eau souterraine
pour aspirer le sable...
Pour moi,
c'est un jeu d'enfant de les repérer.
Le désert est mon jardin.
Personne au monde ne peut m'y vaincre.
Hors de question...
...de me faire ensevelir sous du sable !
Tu vas voir, enfoiré !
Gum Gum...
...Bazooka !
Si mes coups te font rien,
alors j'ai plus qu'à te capturer !
Gum Gum...
...Filet !
Tu n'as toujours pas retenu la leçon,
on dirait.
Tout cela est inutile.
Gum Gum...
...Fouet !
Tu n'es pas fatigué, à la fin ?
Lâche-moi, salopard !
Barchan !
Argh ! Mon bras !
Mon bras ! Mon bras !
Il est sec !
Mon bras est tout sec !
C'est ça, le pouvoir du sable.
Il a absorbé toute l'eau de ton bras.
Et quand j'aurai pompé
toute celle de ton corps,
tu mourras complètement desséché.
C'est ce qui fait le charme du désert...
Dans tes rêves...
Mais bien sûr ! L'eau !
Ridicule.
Pas du tout !
Pour récupérer cette eau,
le papy tout sec de Yuba
a dû creuser une nuit entière !
Luffy, emporte ça avec toi.
Et tu sais ce qu'il a dit ?
"Yuba ne se laissera pas vaincre
par le sable !"
Gum Gum...
Tu n'abdiques toujours pas ?
Crunch ! Crunch !
Arrête tes idioties !
Meurs.
La vigoureuse Yuba et toi
allez connaître le même sort.
Les trois minutes sont écoulées.
Je t'avais prévenu :
je ne t'accorderai pas
une seconde de plus.
Sables !
Le sable est sec à souhait, aujourd'hui.
Regardez au sud !
Une tempête de sable arrive !
- Tous aux abris !
- Attendez ! On va y échapper !
Elle se dirige vers le sud !
Colonel Smoker, est-ce que c'est...
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Une tempête de sable près de Rainbase !
C'est lui...
Luffy...
Écoute bien, chapeau de paille.
Le vent dominant souffle toujours
du nord vers le sud dans cette région.
Imagine un peu...
que cette mini tempête se développe,
et que portée par le vent,
elle se dirige plein sud.
Où crois-tu
que cette énorme tempête arriverait ?
Au sud, il y a...
Oui, Yuba...
Pourquoi ?!
Tu es fou, ou quoi ? Arrête ça !
Regarde...
Ma petite tornade se dirige vers le sud.
Le papy a rien à voir là-dedans !
Hé, toi ! Reviens ici !
Arrête-toi, saleté ! Stop !
Inutile, tu perds ton temps.
La tempête va gagner en intensité.
Elle soufflera si fort que même moi,
je ne pourrai pas l'arrêter.
Tu vas me payer ça, ordure !
C'en est fini de Yuba.
Arrête ça immédiatement !
Arrê...
Pour qui me prends-tu ?
Les minables dans ton genre,
qui se prennent pour les rois du monde,
ce n'est pas ce qui manque,
mon cher chapeau de paille.
Grand Line en regorge.
Regarde !
Il y en a tellement !
Regarde.
L'eau...
L'eau jaillit à nouveau.
Je te l'avais dit, Luffy.
Ces terres sont vigoureuses.
Yuba est toujours en vie.
Yuba va mourir.
Cette tempête de sable
lui portera le coup de grâce.
Et sa mort attisera encore plus
la colère des rebelles.
L'altruisme désuet des gens d'ici
conduira leur royaume à sa perte.
Et toi, tu es comme eux,
Luffy au chapeau de paille.
Sans tous tes beaux sentiments,
tu aurais vécu plus vieux.
De l'eau ?
Elle ne t'aura pas servi à grand-chose.
C'est impossible.
Tu es encore vivant ?
Tu as l'air d'avoir très mal.
Mais tes souffrances
seront bientôt abrégées.
Adieu.
Ce gamin m'a fait perdre
un temps précieux.
Parfait.
Après cette tempête de sable,
il se mettra à pleuvoir,
comme d'habitude.
Venez autant de fois
que vous le voudrez, ô tempêtes !
Yuba ne se laissera jamais vaincre
par le sable !
Et juste à ce moment-là,
je lui ai dit :
"J'vais te péter
tes pattes arquées, moi !"
Et depuis, tous les crabes du monde
ont honte de leurs pattes.
Ouah... Et c'est pour ça
qu'ils marchent de travers ?
Ouaip !
En plus, un de ses potes
sautillait derrière lui :
c'était un homard.
- Ouah...
Un homard,
c'est une sorte de crabe ?
- Oui, tout à fait.
- Ouah...
Zoro, tu ne crois pas
que tu te fatigues pour rien ?
- Lâche-moi !
- Laisse-le donc faire, Nami chérie.
Avec eux, c'est pas facile
de tenir en place sans s'énerver.
Surtout que...
Ce grand sportif a appris à ses dépens
de quoi était capable un Grand Corsaire.
Dis donc, toi.
Qu'est-ce que tu entends par là ?
Va au bout de ta pensée !
- Bon, d'accord.
Tu es mort de trouille.
Tu as peur que Luffy ne s'en sorte pas.
Moi, avoir peur ?
Toi et tes...
...sourcils vrillés !
Fouchtra !
Là, tu me cherches !
Espèce de face de varech !
- Quoi ?
Tu veux te battre ?!
Arrêtez, ça ne sert à rien.
Balèze, la fille.
Avec un ennemi pareil,
tout le monde est un peu à cran.
En tant que capitaine en second,
je dois...
Allons, ne vous en faites pas.
- Hein ?
- Luffy va s'en tirer.
Et puis, nous lui avons promis
que nous l'attendrions à Alubarna.
C'est toi qui es la plus inquiète
de nous tous !
Aïe !
Toi, tu dois seulement penser
à la rébellion.
Désolé, Vivi.
Sanji qui s'écrase,
c'est la fin, là.
Bon, concentrons plutôt nos esprits
sur Alubarna.
En avant, Pincemi !
- C'est quoi, ça ?
- Le nom du crabe.
- Ouah...
- Tu t'es pas foulée, dis donc !
- T'as un problème ?
- Du tout.
Ouah...
Vous m'envoyez à Alubarna ?
Pour poursuivre
l'équipage du chapeau de paille
ou pour prêter main-forte
à l'armée royale ?
À toi de voir.
Une fois arrivée là-bas,
tu n'auras qu'à décider quoi faire.
Comment ça ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Fais ce qui te semble le plus juste.
Quoi qu'il arrive,
j'en assumerai la responsabilité.
Colonel Smoker, où allez-vous ?
Une affaire urgente.
Je dois reprendre la mer.
Je te contacterai au moment voulu,
Tashigi.
Bien !
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
Que ce pays disparaisse ou pas,
les grands tournants de l'histoire
ressemblent toujours à ça.
Sergent-chef ! Sergent-chef !
- Quels sont les ordres ?
- Ah oui...
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
Que ce pays disparaisse ou pas,
les grands tournants de l'histoire
ressemblent toujours à ça.
Nous allons poursuivre le pirate Luffy
ainsi que le reste de son équipage.
Préparez-vous à lever le camp.
Nous partons pour Alubarna !
À vos ordres !
Luffy au chapeau de paille.
Quoi ? On peut pas traverser le fleuve
avec ce crabe ?
Ces crabes sont des animaux du désert.
Ils détestent l'eau.
- Mais t'es un crabe ! Un crabe !
C'est pas la mer à boire, quand même !
Allez, à l'eau !
Ça craint, on est mal !
Regardez ça...
Si on doit faire la traversée à la nage,
on n'arrivera jamais à temps.
Surtout qu'après,
il y a des dizaines de kilomètres
de désert.
Si ce crabe n'atteint pas l'autre rive,
on va faire quoi ? Courir ?
Pas le choix.
On n'arrivera jamais à temps !
C'est carrément impossible !
Misère...
Hé, voilà le fleuve !
On aperçoit le Sandora !
- Quoi ?
Fais un petit effort, Pincemi !
J'y pense !
Il adore les danseuses !
- Ça ira, comme ça ?
- Peut-être.
Mazette !
Ça y est, il regarde par ici.
Il accélère !
- Nami chérie !
Y'en a deux autres
qui se sentent plus !
Parfait !
L'amour lui donne des ailes !
Et... en quoi ça résout notre problème ?
Chopper !
Fonce !
Ça marche !
J'en reviens pas, là.
Il est vraiment incroyable, ce crabe...
Ouais ! Génial !
C'est un vrai miracle !
Continue comme ça !
Cours, cours et cours encore !
Vas-y, tu peux le faire !
Si t'es un vrai crabe, tu y arriveras !
C'est une impression ou on coule ?
Mais oui, on coule ! Hé, on coule !
Ça va pas, non ?!
Pas le temps de râler.
Avance.
Hé, attendez-moi...
Y'a pas un bateau ?
On est encore loin de l'autre rive ?
- Environ 50 km.
- À la nage ?!
Merci !
Merci, Pincemi !
C'est pas le moment
de lui faire tes adieux !
Quoi encore ?
Un poisson-chat de Sandora !
C'est une espèce très rare !
Ça nous fait une belle jambe !
C'est aussi un mangeur d'hommes !
Tu pouvais pas le dire plus tôt ?
Lâche-moi ! J'y vois plus rien !
Chopper, lâche-moi !
Les Kung Fu Dugongs !
"Il fallait qu'on aide
les disciples de notre maître."
Ouais, sauf qu'on n'est pas
les disciples de Luffy...
Peu importe, on est sauvés.
Encore un petit effort !
Allez, du nerf !
Merci !
Bye-bye !
Jusqu'ici, on est vernis.
On arrivera à temps ?
Ça va être dur.
Même avec Longs-cils,
ce sera trop juste...
En plus, il ne peut pas porter
plus de deux personnes.
Et c'est maintenant que Baroque Works
risque de nous attaquer !
Il faut trouver un moyen
pour rester ensemble...
Bon sang...
Personne n'a d'idée ?
Regardez là-bas !
C'est quoi ? L'ennemi ?
Oh non, il nous attaque déjà ?!
Non, c'est...
...Kaloo !
Il est avec l'escadron
des super-canards !
Ils sont venus nous chercher !
Kaloo !
J'veux de la viande !
Niveau piraterie, toi et moi,
on ne boxe pas dans la même catégorie.
Yuba va mourir.
Et sa mort attisera encore plus
la colère des rebelles.
Merci...
Pourquoi vous battez-vous ?
Vous qui portez le nom de "D".
"D" ?
Qui êtes-vous, au juste ?
Apparemment, ma question est inutile.
Te voilà enfin !
Qu'as-tu fait de Vivi ?
Tiens donc.
Déjà sur pied ?
Je sais maintenant
quels sont tes pouvoirs.
Tu ne m'auras pas deux fois !
Ne te fatigue pas.
Tu es gravement blessé.
Tu tombes bien !
Et si tu t'occupais de ce garçon ?
C'est le preux chevalier qui a escorté
votre chère princesse
jusqu'à Alabasta.
Au fait, elle est saine et sauve.
Elle est en route pour Alubarna.
Mais Dieu seul sait
ce qui va lui arriver.
La situation étant ce qu'elle est...
Si je ne suis pas de taille,
alors qui pourra protéger
la princesse Vivi ?
De la viande !
Tu vas voir, Cobra !
Nous allons sauver Alabasta !
Tu n'as plus ta place sur le trône !
ALUBARNA,
CAPITALE D'ALABASTA
Plus vite !
Dépêchez-vous un peu !
Il faut entasser plus de sacs !
Un canon à la porte sud !
Dépêchez-vous un peu !
- Apportez des boulets !
Messire Chaka !
On rapporte que les rebelles
seraient plus de deux millions.
À ton avis, c'est vraiment le roi
qui a attaqué Nanohana ?
Après dix ans à son service,
j'ai du mal à le croire.
Toi aussi, tu trouves
que c'est invraisemblable.
Il a dû arriver quelque chose
à notre roi.
Voilà une raison supplémentaire
pour ne pas perdre cette bataille.
Ne nous laissons pas impressionner.
Pour notre souverain
et pour notre princesse enfin de retour,
nous défendrons notre pays
jusqu'au bout !
Ceux qui ne se battront pas,
évacuez la ville !
On ne pourra pas assurer
votre sécurité !
Fichons le camp !
On va être pris dans la bataille !
On dirait qu'il y a une sacrée panique.
Il serait temps qu'ils se battent.
Je commence à trouver le temps long.
Roi ou pas roi,
j'en ai rien à cirer, moi !
J'en ai plus que marre
de surveiller ce zouave !
Marre ! Marre !
Marre de chez marre !
S'infiltrer sans se faire repérer
par la garde et l'enlever,
c'était une mission taillée pour nous.
Mais maintenant que c'est fait,
on s'ennuie !
Pas vrai, Mr 4 ?
Vous m'écoutez, oui ou non ?
Ce que vous êtes long à la détente !
Ah, j'ai mal au dos !
Chaka... Koza...
Il ne faut pas vous battre.
Vous êtes l'essence même de ce pays.
Vous ne devez pas vous entretuer.
Ceux qui déplorent le combat...
Ceux qui s'apprêtent à se battre...
Dépêchez-vous de filer.
Ceux qui tirent les ficelles...
Ceux qui savent tout
et qui tentent de s'interposer...
En dépit de leurs désaccords...
...tous se retrouveront à Alubarna.
PORT DE NANOHANA
La, la, la !
La rébellion est entrée
dans sa phase finale.
Leur navire était au port.
On dirait qu'ils ont réussi
à rejoindre Alabasta avec Vivi.
Je dois me hâter.
J'espère pouvoir arriver à temps...
Là-bas...
On aperçoit Alubarna au loin.
Koza, nous y serons
dans moins de trente minutes.
Bien !
Alubarna est proche !
Ne perdez pas votre enthousiasme !
Messire Chaka, les rebelles
ont été repérés à 15 km au sud !
Ils vont être deux millions
à assiéger la porte sud !
Protégez toutes les portes !
Est, ouest, sud,
sud-est et sud-ouest !
Il faut à tout prix les empêcher
d'entrer en ville !
À vos ordres !
ALUBARNA
PORTE OUEST
Regardez un peu de ce côté !
On aperçoit les rebelles !
Ils sont toute une tripotée !
Si la princesse croit vraiment pouvoir
les arrêter, c'est qu'elle a un grain.
Et d'ailleurs, je me demande...
...si cette folle va vraiment venir.
Viendra ?
Viendra pas ?
Viendra ou pas ?
Équivoque, comme question !
Dites, dites, dites !
Vous êtes sûrs que ça va aller ?
La princesse et les pirates
vont arriver, pas vrai ?
L'armée rebelle va arriver avant eux,
si ça continue.
Elle voulait bien les arrêter, non ?
Il est possible
qu'elle n'arrive pas à temps.
Après tout, elle et les pirates
ont été énormément retardés à Rainbase.
Sérieusement ?
Mais alors,
les rebelles vont lancer leur attaque ?
Et qu'est-ce qu'on va faire, nous ?
Nous n'allons absolument rien faire.
Quand la guerre aura éclaté,
même la princesse n'y pourra plus rien.
Il ne nous restera plus qu'à éliminer
ceux qu'on nous a ordonné de tuer.
Même vous,
vous pouvez comprendre ça, non ?
Vous avez envie de goûter
à mon coup de "ballet", on dirait.
Arrêtez un peu, tous les deux.
Argh ! Mes pauvres reins !
Mr 4, un p'tit massage, vite !
Je... crois...
...qu'ils...
...arrivent...
Quoi ?!
Vous pouviez pas le dire plus tôt,
gros culbuto ?
Des canards !
Des canards ?
Comment ça, Miss Merry Christmas ?
Ils sont plus nombreux que prévu, non ?
J'en compte six.
Avec le chapeau de paille en moins,
il ne devrait en rester que quatre.
Mais non, Miss Merry Christmas.
Vous avez écouté le patron ?
Il y a aussi un certain Mr Prince.
Et apparemment, il n'était pas seul,
alors le compte y est.
Peu importe combien ils sont.
Notre cible, c'est Vivi.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Mr 1.
Vous dites que notre seule cible,
c'est Vivi...
Dans ce cas...
...dites-moi où elle se trouve,
pour voir !
Sapristi !
Ils portent tous la même cape !
Et leurs montures
sont des super-canards,
les plus rapides d'Alabasta !
Rusés, les bougres !
Lequel d'entre eux
est la princesse Vivi ?
C'est carrément équivoque !
Pulvérisez-les, Mr 4 !
Attention !
Ils l'ont évitée !
Ces volatiles sont rapides !
Ces deux-là partent vers le sud !
Ils se séparent !
Ils doivent vouloir atteindre
la porte sud.
C'est par le sud
qu'arrivent les rebelles.
Vivi est sûrement l'un de ces deux-là.
On s'occupe d'eux !
On y va, Mr 4 !
Oui !
Bille Incendiaire !
Mr 1, il y en a deux autres
qui se séparent !
C'est peut-être Vivi !
Ils veulent atteindre la porte ouest.
Ceux-là... on les suit !
Un !
Deux !
Par ici !
Direction : la porte sud-ouest !
Sur les cinq portes d'Alubarna,
trois sont accessibles par l'ouest.
Voilà pourquoi ils se sont séparés.
Peu importe,
nous les éliminerons à l'intérieur.
Vous ne m'échapperez pas !
Quelqu'un gravit les escaliers !
- Des ennemis ?
- Non, attendez !
C'est l'escadron des super-canards.
Laissez-les entrer !
Si vous croyez que je vais vous laisser
me filer entre les pattes...
C'est gentil
de nous avoir suivis jusqu'ici.
Hein ?
Stop, stop !
Vous êtes très perspicaces.
Je suis bien la princesse Vivi...
- Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est moi, la princesse Vivi.
Voilà, je crois que ça devrait aller.
Ça a été un jeu d'enfant
de vous rouler dans la farine.
À présent...
Bas les masques !
Dommage,
mais vous l'avez dans l'os !
Quoi ?!
Merci à vous, les amis.
Je dois faire vite.
L'armée rebelle ne va pas tarder.
En route, Kaloo !
Vivi et Koza...
... ne doivent se rencontrer
sous aucun prétexte.
Un chameau !
Et toi, là... je t'ai déjà vu !
Désolé !
Vas-y, Zoro !
Écrabouille-les !
Tu vas pas la fermer ?!
- J'y crois pas...
- Pense à ta dette !
- Ils nous ont bien eus.
- Quoi ? On est pas quittes ?
Désolé, mais la guerre n'aura pas lieu.
Comment ça ?!
Je dois absolument les arrêter.
Sinon, tous nos efforts
auront été vains.
Calez les boulets mieux que ça !
Ils ne doivent pas tomber !
Tous les artilleurs à leur poste !
Faites bien attention à vos boulets !
La terre tremble beaucoup...
Deux millions d'hommes en colère
foncent sur nous.
C'est normal
de sentir la terre trembler.
Du cran !
Tu n'es pas obligé de rester, Kaloo.
Ne viens pas te plaindre
si tu te fais piétiner.
Je t'en supplie, Koza.
Écoute ce que j'ai à dire.
Restez bien en formation !
Nous allons forcer la porte sud !
Ensuite, nous ouvrirons les autres
de l'intérieur !
Préparez-vous au combat !
Ouais !
Soldats de l'armée rebelle, arrêtez !
Cette bataille
n'est qu'une machination !
Je vous en prie, écoutez-moi !
Soldats de l'armée rebelle, arrê...
Dis, t'as pas vu une silhouette
qui se tenait devant nous ?
C'est pas le moment !
Je te signale qu'ils ont commencé
à nous canarder !
Quoi ?!
On n'y voit plus rien, maintenant !
Pourquoi la garde royale
a-t-elle fait une chose pareille ?
Imbécile ! Je n'ai pas encore
donné l'ordre de tirer !
Vous n'avez pas à agir
de votre propre chef !
Je suis vraiment désolé.
Ma main a glissé.
Quel maladroit je fais...
Continuez droit devant !
C'est juste un nuage de poussière !
Non, arrêtez ! Stop !
Pour le salut de ce pays,
nous renverserons le roi !
Chef !
Qu'y a-t-il, Koza ?
Non, rien.
J'ai dû rêver...
Chef...
Allez !
En avant, pour la bataille décisive !
Attends ! Écoute-moi !
Chef !
Les voilà !
Préparez-vous à ouvrir le feu !
Faisons tomber Alubarna !
Kaloo...
Tu m'as protégée...
Pardon...
Malgré tous nos efforts,
la guerre a commencé...
Pardon...
Mais je les arrêterai,
même s'ils me repoussent cent fois.
Nos sacrifices
ne doivent pas rester vains.
Voilà ce que j'ai appris
sur le Vogue Merry.
Il ne faut jamais renoncer !
Vivi !
Te voilà enfin !
- Usopp !
Tu peux encore les arrêter !
Monte vite !
Kaloo...
Laisse ce volatile, il est foutu.
Dépêchons-nous d'arrêter les rebelles,
ou ça va dégénérer !
Allez, vite !
"Ce volatile..."
En avant, Kaloo !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Dépêche-toi !
Prouve-moi que tu es bien Usopp.
Ben alors ?
Est-ce que tu douterais de moi ?
Regarde.
Ce n'est pas lui !
Usopp !
Hé, Usopp !
Longs-cils !
Revenez à vous !
Oh, Sanji...
Bonjour.
Salut.
Tu veux savoir
comment s'est passé notre combat ?
Le coup de l'appât, ça a marché
comme sur des roulettes. Et ensuite...
On s'est fait éclater en deux secondes.
Une seconde chacun.
Z'êtes vraiment trop nuls !
Mais dis-moi, Sanji,
qu'est-ce que tu fais là ?
Vos canards sont venus me chercher
à la rescousse. Bon, alors...
Vous avez laissé filer Mr 2, hein ?
- Ouaip.
Écoutez : les transformations
de ce travelo sont parfaites.
Il essaiera peut-être d'imiter
l'un d'entre nous pour éliminer Vivi.
Si vous avez le moindre doute
sur un membre de l'équipage,
dites-lui de défaire son bandage
pour vérifier sa marque.
S'il refuse, c'est un imposteur.
Ça m'étonne de toi que tu aies pensé
à prendre une double précaution.
Peut-être qu'en fait,
tu es ce satané travelo...
- J'vais te planter, débile !
- Non, c'est bien Zoro.
Ouf, c'est le vrai Zoro.
Tu n'es pas le vrai Usopp.
Zut...
Comment avez-vous fait
pour voir clair dans mon jeu ?
Mon déguisement était parfait.
Et mon petit Mr 0 chéri
m'avait pourtant prévenu
que vous porteriez tous
le même bandage.
C'est pas bon du tout.
Vivi est en danger !
Princesse Vivi !
Ce désert sera votre...
...tombeau !
Un, deux...
Trois !
- Kaloo !
Hmm... Vous me contrariez...
Mais vous ne m'échapperez pas !
Le Sprint du Cygne !
Vous ne m'échapperez pas, je vous dis !
Revenez là, nom d'un tutu !
Que je vous croque tout crus !
Kaloo...
À force de me protéger...
Tu n'es plus en état de courir...
Non ! Si on prend les escaliers,
il va nous rattraper !
Vous avez entendu ce que j'ai dit !
Revenez ici !
Laisse-moi descendre, Kaloo !
Je vais me battre !
Attends, c'est trop raide...
Hein ? Ils sont mabouls ?
J'ai la berlue, ou quoi ?
Ce canard monte la falaise en courant !
Stupide volatile ! Vas-y, dégringole !
Que je te fasse goûter
à mon petit Coup de Ballet !
Dites-moi que je rêve !
Kaloo, c'est incroyable !
Tu as volé !
Nous voilà hors de danger,
Mr 2 ne peut plus nous atteindre.
Attends voir,
espèce de vilain petit canard !
À travelo vaillant, rien d'impossible !
J'ai perfectionné mon art
dans le sang, la sueur et les larmes !
Tu pourras traverser cette bataille ?
Je ne pourrai jamais retrouver Koza
dans toute cette cohue.
Allons au palais
et tâchons de trouver Chaka,
avant que les rebelles
n'atteignent le centre de la cité.
Coucou, c'est moi ! Je suis là !
Oh non, une balle perdue !
Kaloo !
La fuite est vaine !
Kaloo...
Je vous l'avais dit !
Vous ne pouvez pas m'échapper !
Entendu...
Te mêle pas de ça, toi !
Sinon je te transforme en magret !
Non, arrêtez !
Dabada bada ! Chabada bada !
Dabada ba...
Vous ?
Beau travail,
chef d'escadron Kaloo.
T'en as sous le plumage !
Sanji...
Vous deux aussi, restez en arrière.
Il n'est pas trop tard
pour stopper les rebelles, Vivi.
Le travelo...
...j'en fais mon affaire.
Ainsi c'est toi
qui te fais passer pour mes amis ?
Ôte-toi de mon chemin, blondinet.
Et puis, t'es qui d'abord ?
Fonce.
Prenez soin de Kaloo.
Raah ! Elle s'échappe, la bougresse !
J'en ai ras le tutu, là !
Meurs, blondinet ! Yaah !
T'as volé les précieuses lunettes
de notre tireur d'élite, tout à l'heure.
Et je compte bien les récupérer !
- Comment ?!
Je te préviens,
je suis plus coriace que lui.
Tu es de la bande
au chapeau de paille ?
Serais-tu, par hasard,
le fameux "Mister Prince" ?
Non.
Moi, c'est Sanji.
Coq de première classe.
Un coq ?
Eh bah, moi,
je suis un travelo de première classe !
Un coq,
ça reste à ses fourneaux,
ça ne se frotte pas
à une organisation secrète !
Moi aussi,
j'œuvre dans l'ombre, tu sais.
Je suis cuistot,
mais également pirate.
"Œil pour œil", alors ?
Tout juste.
Vous ne toucherez pas à ce royaume.
ALUBARNA
QUARTIER OUEST
Allez, Zoro ! Mets-leur la pâtée !
Qu'est-ce que t'attends ?
Dépêche !
Bouclez-la, vous !
Allez plutôt vous planquer !
Quant à vous,
tâchez d'être à la hauteur.
Vas-y, Zoro ! Explose-les !
T'es bon qu'à ça, après tout !
Allez, règle-leur...
... leur compte...
à ces enquiquineurs.
À quoi vous jouez, là ? Hein ?
Règle n°1
du manuel du parfait assassin :
"Éliminer la cible la plus faible
en premier."
Tu vas voir ce que c'est,
un travail de pro.
Vous parlez de moi ?
A... Allons, du calme.
M'éliminer n'a aucun intérêt, voyons.
J'ai beau être belle et avoir du style,
je ne sais absolument pas me battre !
C'est justement
ce qu'on vient de dire.
Commencer par les plus faibles
est ce qu'il y a de plus rapide.
Mais oui, c'est vrai, ça !
Vous n'êtes pas des pros pour rien !
À votre place, je ferais pareil.
Non !
Je t'avais dit de la boucler
et d'aller te planquer.
Voilà, j'y suis,
la porte sud-est dont Sanji parlait.
J'arrive après la bataille, on dirait.
Où est passé Chopper ?
Chopper !
Hé, Chopper ! Accroche-toi !
Hé, tu m'entends !
Usopp...
Quel soulagement, tu n'as rien.
On s'en fiche, de moi !
Dis-moi plutôt comment tu te sens ?
- Ça va, ce n'est rien.
- Alors ?
Mr 4 et sa partenaire sont partis ?
Moi qui étais venu exprès en renfort !
C'est trop bête !
Moi, le capitaine Usopp,
le plus grand héros des mers du globe,
je mourais d'envie
de leur botter les fesses !
Ils sont encore par ici.
Fais bien attention.
Quoi ? Fallait le dire plus tôt !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il n'y a personne, pourtant.
Ils sont sous terre.
Miss Merry Christmas
est une taupe humaine,
elle a mangé le Fruit Fouisseur.
Le Fruit Fouisseur ?
Quant à Mr 4,
c'est un as de la batte.
Et son chien est avec lui.
Hein ? Je pige rien, là.
Tu pourrais pas être plus clair ?
En v'là une ! Couche-toi !
Ça va, Usopp ?
Oui...
C'était moins une !
Tu m'as sauvé, Chopper. Merci.
Qu'est-ce que c'était ?
Comme je te disais,
Mr 4 est un as de la batte.
Et son chien est avec lui.
Et moi,
je t'ai demandé d'être plus clair.
Regarde, c'est lui !
Un chien ?
C'est quoi, ce truc ?
LASSOU, FUSIL FIDELE DE MR 4
(s'enrhume facilement)
- Attention !
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Hein ?!
- En vl'à une autre !
- Encore ?!
Ne reste pas là, Usopp ! Éloigne-toi !
Ça va aller !
Usopp !
Rien de cassé, Usopp ?
Tu vas m'expliquer ce qui se passe,
à la fin ?
Ce sont des bombes à retardement.
Elles explosent même sans te toucher.
Leur explosion
est calculée à la seconde près.
Au début,
j'ai cru pouvoir les intercepter
et les renvoyer
avant qu'elles n'explosent.
Mais elles sont faites
d'un métal super lourd.
C'est impossible de les arrêter.
Pour réussir à les frapper
et à les envoyer à cette vitesse,
ce Mr 4 doit avoir
une force extraordinaire dans les bras.
Lassou !
Bon sang,
elle pèse combien de tonnes, sa batte ?
- Hé, Mr 4 ! Mr 4 !
- La...
Vous m'écoutez, oui ?
Espèce de gros balourd !
Arrêtez donc de glandouiller
et dépêchez-vous de les éliminer !
Écrabouillez-les ! Zigouilliez-les !
Liquidez-les ! Tuez-les !
Allez ! Hop ! Hop ! Hop !
- Qu'y...
Andouille ! Andes ! Ouille !
...a-t-il ?
La voilà ! La taupe humaine !
Une taupe !
Je suis pas encore transformée !
Andouilles ! Andes ! Ouille !
Finis le travail, mon vieux Chopper.
Ensuite, tu iras éparpiller mes cendres
dans l'océan.
Arrête tes bêtises !
T'es venu en renfort, je te signale !
Attends voir !
T'as vu la tête de leur clébard ?
Tu me crois assez barge
pour affronter un monstre pareil ?
Je suis un humain, moi !
Tu piges ?
Moi aussi, figure-toi !
N'importe quoi !
T'es un mutant, toi !
T'as pas vu ton nez, mon vieux !
Ferme-la, truffe bleu.
Toi-même, long pif !
Vous croyez vraiment que
c'est le moment de vous disputer ?
Excusez-nous.
Il s'appelle Lassou.
C'est un fusil qui a mangé
le Fruit du Canidé, modèle basset.
Un fusil ?
Vous prétendez qu'un fusil
a mangé un Fruit du Démon ?
C'est la grande nouveauté de Grand Line.
Les objets peuvent manger ces Fruits.
Pff... Dites pas n'importe quoi !
Un fusil, c'est inanimé !
Et les Fruits du Démon
n'ont pas de volonté propre !
C'est donc carrément pas possible !
Ferme-la, toi !
Qu'est-ce que ça peut te faire d'abord ?
De toute façon, tu vas mourir !
C'est comme ça, et puis c'est tout !
Andouille ! Andes ! Ouille !
N'est-ce pas, Mr 4 ?
Oui.
Écoutez, mes cocos.
Vous ne pouvez plus vous enfuir d'ici.
Il ne fallait pas vous aventurer
sur notre territoire !
Je vous souhaite bien du plaisir
sur la 4e avenue de la taupinière !
Elle... Elle se transforme en taupe !
Hein ? Un pingouin ?
Une taupe, bougre d'andouille !
Ils ont plongé sous terre...
Super, c'est le moment !
Attends !
Je te laisse t'occuper du reste !
Attention !
Elle a bifurqué !
Une balle courbe ?
Non !
Au-dessus de toi, Usopp !
C'est une chandelle !
Tss... Tu parles d'un as !
Avec un coup pareil,
sa moyenne à la batte va dégringoler !
Celle-là, je pourrais l'esquiver
les yeux fermés !
Elle a un effet.
Derrière toi !
Mr 4 ne rate jamais son tir !
Il n'est pas notre as pour rien !
Que fait-il là-bas ?
Comment a-t-il pu esquiver ?
Cette silhouette...
Je vois, c'est donc un Zoan.
Je me disais bien
qu'il n'avait pas l'air
d'un simple humain.
Ça va aller, Usopp ?
Merci. Tu m'as sauvé.
Ça changera rien du tout !
La victoire ne peut pas nous échapper !
Allons-y, Mr 4 !
- Ouuu...
Allez ! Zou ! Go !
Hop ! Hop ! Hop !
Ils ont replongé !
Usopp, on doit rester en mouvement,
sinon on est cuits, à mon avis.
Oui, tu as raison !
Si on reste immobiles,
ils nous canarderont de plus belle.
Les voilà !
C'est moi
qui vais t'expédier en orbite !
Pas si vite !
Sans batteur,
la partie serait moins amusante, non ?
Chopper !
Ouf !
Heureusement, il y avait cette solution.
Espèce de vieille taupe !
Me voilà, bibendum !
Zut ! Ils ont plongé sous terre !
Inutile d'utiliser une Rumble Ball,
les effets se dissiperaient trop vite.
Tiens ? Bah...
Où est passé l'autre ?
Celui avec le long nez !
C'est vrai, ça.
Usopp n'est plus là.
Laissez-moi vous dire quelque chose,
tous les deux !
C'est impressionnant de voir
tous ces tunnels que vous avez creusés !
C'est du beau boulot.
Mais le hic,
c'est que votre stratégie aussi
est pleine de trous.
Où es-tu ?
Où te caches-tu ?
Ne me dis pas...
Eh si, ces splendides tunnels
que vous avez creusés avec soin
ne sont pas réservés
à votre seul usage.
Usopp...
Le petit fourbe !
Il s'était caché dans un des trous !
...Pilon !
Mr 4 !
Un...
Un marteau de cinq tonnes ?
D'où ce morveux
peut-il puiser une telle force ?
5 tonnes ?
Bon sang, mais qui es-tu ?
Je suis un globe-trotter des mers.
Aussi célèbre soit-il,
aucun adversaire ne me résiste.
Je ne compte plus les navires
que j'ai envoyés par le fond.
Craint de tous,
on a fini par me surnommer :
"Le Roi de la Destruction" !
Je vous conseille
de bien retenir mon nom.
Je suis le capitaine...
...Usopp !
Génial ! Génial ! Génial !
Génial !
Yeah, thank you, baby ! Thank you !
Après, les autographes !
Moi qui croyais que t'étais super nul !
Dis donc !
Mr 4...
Il ne bouge plus...
Je... Je l'ai assommé pour de bon ?
Minute, là.
C'est l'occasion ou jamais
d'en profiter !
À ton tour, la pingouine !
Je vais te faire goûter
à mon marteau de 5 tonnes !
Usopp...
...Pilon !
Tss... Elle s'est tirée !
T'es où, la pingouine ?
Je t'ai déjà dit que j'étais une taupe,
andouille !
Te v'là !
Pilon ! Pilon !
- Ici !
- Pilon !
- Raté !
- Pilon ! Pilon !
- Ici !
- Raté !
- Pilon ! Pilon !
Usopp-élastique !
Pilon ! Pilon ! Pilon ! Pilon !
Tu vas arrêter de gigoter, oui ?
Andes ! Ouille ! Andouille !
Si tu peux pas faire mieux...
...tu perds ton temps !
Je vais te dire une bonne chose.
Tu dois être au courant qu'en chemin,
on a éliminé une flopée
d'agents de Baroque Works.
Eh ben, en fait,
c'est moi qui les ai tous exterminés !
- Qu... Quoi ?!
- Et c'est pas tout !
J'ai 8.000 hommes sous mes ordres !
C'est vrai ?
5 tonnes !
Ouah ! Incroyable !
- 5 tonnes !
- Ouah !
5 tonnes !
- Trop fort !
- 5 tonnes !
- Ouah !
Génial !
Bo....
...bo.
C'est maintenant qu'il réagit ?
Quoi ? Après s'être pris
5 tonnes sur la tête ?
C'est un monstre !
Il n'a même pas une bosse, en plus.
Comment peut-il être indemne
après un coup de massue pareil ?
Ton marteau est crevé !
Dis, c'était un faux, alors ?
Évidemment, niquedouille !
Comme si je pouvais soulever 5 tonnes !
Déjà que 5 kilos, j'y arrive pas !
En réalité,
c'est un modèle pliable et léger
fait de poêles à frire et d'un bâton.
Petit salopiaud...
Tu as osé te moquer de moi ?
Dans ce cas, pas de pitié !
Taupologie !
Taupo-disparition !
Elle est retournée dans sa taupinière !
Surveille les trous !
Que... Que mijote-t-elle, cette fois ?
T'es où, vieille marmotte ?!
Montre-toi !
Surveiller les trous, tu dis ?
Ça ne sert à rien, nigaud.
Sous terre,
je suis comme un poisson dans l'eau.
- Taupe...
- Usopp !
-...Banana !
Mr 4 ! Lassou !
Chargez-vous
du type mi-homme mi-renne !
D'accord...
Montrez-lui
votre "Festival à 400 balles" !
Je suis fichu !
J'arriverai jamais à toutes les éviter !
Le tout pour le tout !
J'ai trois minutes devant moi !
Je dois réfléchir !
Il faut que je trouve son point faible !
Rumble !
Brain Point !
Scope !
Chopper...
Tu ferais mieux
de t'inquiéter pour toi !
Rappelle-toi, andouille,
j'ai dit que je n'aurais aucune pitié.
Je vais tellement te taper dessus
que tu vas finir en carpette desséchée.
Taupe Banana ! Me voilà !
Argh ! Ça se fait pas
d'attaquer un homme à cet endroit-là !
Tu me chauffes les oreilles, andouille !
Taupe Banana ! Taupe Banana !
Taupe Banana ! Banana ! Banana !
Banana !
Sauvé !
Un vieux muret !
Si elle continue à cette vitesse,
elle va se prendre la partie enterrée...
...en pleine poire !
Allez ! Allez ! Approche !
Approche !
Bonne fracture du crâne !
Usopp...
La pingouine s'est fait écrabouiller !
Bien fait pour elle !
Je t'ai dit que j'étais une taupe !
Tauporoute !
Voie Express !
Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Lâche-moi !
Arrête, je te dis !
C'est dangereux, les excès de vitesse !
Ouah ! Mur, droit devant !
Y'a un mur, je te dis !
Tu le vois pas, ou quoi ?!
Arrête !
Taupo-collision !
Ça y est !
J'ai trouvé votre point faible !
Maintenant !
Usopp !
Usopp, debout ! Usopp !
Éloigne-toi de la taupe
et des trous !
T'inquiète,
c'était dans mes intentions !
Dépêchons-nous !
Qu'est-ce qu'ils fichent encore,
ces deux-là ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le point faible d'une taupinière,
c'est que toutes les galeries
sont reliées entre elles.
Ah oui ?
Si tu le dis...
Ils sont vivants !
C'est pas bon du tout !
Il me reste moins de 90 secondes
pour utiliser ma Rumble Ball.
Ça suffit...
J'abandonne !
Je veux pas y laisser ma peau !
Usopp !
Je suis sérieux !
On peut pas les battre !
Ce sont des monstres !
T'as vu à quoi ils ont survécu !
Ne fais pas ça !
Ils ne te laisseront pas t'enfuir !
Usopp !
Il a parfaitement raison.
Vous nous faites tourner en bourrique...
Et maintenant,
tu veux nous fausser compagnie ?
C'est pas très gentil !
Usopp !
Tu es aussi lâche
que ton capitaine était faible !
Mon capitaine ?
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Luffy, chapeau de paille,
est mort et enterré.
Notre boss lui a réglé son compte.
Et en plus,
le soulèvement a commencé.
Que voulez-vous,
notre boss est bien trop fort.
Luffy est... mort ?
Ne dis pas n'importe quoi,
vieille taupe !
Luffy, mort ?
C'est impossible !
Ce sale Crocodile
n'a pas pu le battre !
Impossible, dis-tu ?
Et sur quoi te bases-tu
pour affirmer une telle chose ?
Un de ces jours,
Luffy deviendra le Roi des pirates !
Alors, il ne peut pas clamser
dans ce désert !
Le Roi des pirates ?
Des pies ! Des rates !
Elle est bien bonne, celle-là !
À ta place, j'éviterais de raconter
des bobards pareils sur Grand Line.
Je suis bien contente qu'il soit mort.
Cette andouille
se surestimait beaucoup trop !
Andes ! Ouille !
Écoute bien, Chopper !
Un homme...
Ton heure a sonné, long pif !
Tauporoute ! Voie Express !
Un homme doit parfois
faire des sacrifices
et se battre jusqu'à la mort !
Adieu !
Taupo-collision !
Usopp !
Même si...
...il sait qu'il n'a aucune chance
de vaincre son ennemi...
Mr 4 !
Suivez, un peu !
Préparez-vous à lui mettre...
...4 tonnes dans les dents !
C'est parti !
Taupinière !
Quatrième Intersection !
Usopp !
Quoi qu'il fasse, un nul reste un nul.
Bien fait pour lui !
Bande d'ordures !
Vous allez le payer !
Parfois...
... un homme...
...ne doit pas éviter...
...l'affrontement.
T'es toujours en vie ?
Quand quelqu'un...
Quand quelqu'un se moque...
...du rêve d'un de ses amis !
Ça alors ! Je n'arrive pas à croire
qu'il soit toujours vivant
après avoir reçu 4 tonnes dans la poire.
Il est censé rester au tapis !
Quel tour a-t-il utilisé, cette fois ?
Luffy ne peut pas mourir.
Un jour,
il deviendra le Roi des pirates !
J'en suis persuadé !
Alors...
...je ne te laisserai pas
te moquer de lui !
Tu n'as toujours pas retenu la leçon,
on dirait.
On remet ça, Mr 4 !
Pas question de vous laisser faire !
Vous allez voir
une transformation très spéciale !
Horn Point !
Usopp !
Ta ténacité est vraiment admirable,
mais dans un état pareil,
tu ne peux rien faire du tout.
Cho... Chopper !
Reste derrière moi !
Compris !
En position, Mr 4 !
Prends ça... Bille...
C'est parti ! Taupinière...
...Étoile Fumigène !
Maintenant,
à toi de jouer, Chopper !
Parfait !
Le gamin a quitté ses pompes
pour pouvoir filer !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ouh là !
Taupinière ! Quatrième Intersection !
Arrêtez, Mr 4 ! C'est moi !
Hé, mon gars !
Regarde un peu par ici !
Usopp Marteau...
...Comète !
C'est gagné...
Usopp !
Usopp ! Accroche-toi !
Ne meurs pas !
- Appelez un médecin !
- Hein ?
Un médecin !
- C'est toi, le médecin.
- Hein ?
A
ALU
ALUBA
ALUBARN
ALUBARNA,
ALUBARNA, PO
ALUBARNA, POR
ALUBARNA, PORT
ALUBARNA, PORTE
ALUBARNA, PORTE SUD-
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
VA
VAIN
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
VAINQU
VAINQUEU
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
VAINQUEURS
VAINQUEURS :
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
VAINQUEURS : USO
VAINQUEURS : USOPP ET
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
VAINQUEURS : USOPP ET CH
VAINQUEURS : USOPP ET CHOP
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
VAINQUEURS : USOPP ET CHOPPER
VAINQUEURS : USOPP ET CHOPPER !
- Ça va ?
- Oui...
Koza !
Est-ce que ça va ?
Oui.
C'est la balle que tu as reçue
à Nanohana...
C'est un champ de bataille, ici.
Alors, ne t'occupe pas de ça.
Par contre...
...il me faut un cheval.
Si je franchis cette rue
et si je traverse le centre-ville,
j'atteindrai la barricade nord,
près du palais.
Tu veux aller au palais ?
Mais pourquoi ?
Pour demander au roi Cobra de capituler.
Ne dis pas de bêtises !
Chaka, Pell
et le gros de l'armée royale
sont du côté de la barricade nord.
C'est trop dangereux !
Et puis, nos troupes
ne sont pas encore au complet.
Attends plutôt les renforts
qui vont arriver des autres villes.
Non, il est déjà trop tard.
Couvre-moi !
Attends, Koza !
Halte !
Qui es-tu ? Une rebelle ?
Il n'y a rien derrière cette barricade,
à part le palais !
Tu es au courant ?
Ceux qui ne se battent pas
doivent quitter la ville !
Hé !
Tu entends, femme ?
On ne s'amuse pas, ici !
Je le sais très bien !
- Princesse Vivi ?
- Non, impossible...
C'est bien elle ?
Où se trouve mon père ?
Eh bien...
Je vois.
Alors, conduisez-moi auprès de Chaka.
Je dois lui demander
de faire quelque chose.
Un, deux ! Un, deux !
Paf !
Espèce d'enfoiré...
Il frappe drôlement fort.
Et il arrive à tenir tête
à mon coup de ballet !
Pousse-toi de là !
Si tu veux passer,
il faudra d'abord me mettre au tapis.
Je vois,
Môssieur veut faire le fanfaron...
Moi, jour après jour,
je m'entraîne et je m'entraîne.
Alors, si tu crois pouvoir résister
à mon coup de ballet, tu te fourres...
...le doigt dans l'œil !
Tu n'échapperas pas à mon attaque !
Coup de ballet !
La danse du cygne éconduit !
C'est pas ça qui va m'avancer...
Je dois l'étaler vite fait.
- Collier Shoot !
- Un !
- Épaule !
- Deux !
- Côtelette !
- Paf !
Selle !
Un !
- Poitrine !
- Deux !
- Gigot !
- Paf !
Coup de ballet !
Shoot Mouton !
Arabesque du Cygne !
Cette folle tordue...
...a encaissé mon Shoot Mouton...
Cette lavette de cuistot...
...a arrêté mon Arabesque du Cygne...
Nom d'un tutu !
D'accord, j'ai pigé !
Maintenant,
on passe aux choses sérieuses !
Essaie toujours.
Crois-moi, tu n'as pas idée
de la véritable étendue de mes pouvoirs.
Par exemple,
j'ai une mémoire d'éléphant.
Grâce à elle,
je peux faire ce qu'on appelle
un assemblage facial.
Tu rigoleras tellement
que tu ne pourras plus te défendre.
D'abord...
...le crâne le plus bizarre au monde.
Puis les yeux les plus loufoques...
Le nez le plus insolite...
La bouche la plus étrange...
Et maintenant, regarde.
La performance du jour...
Assemblage facial !
C'était ta propre tronche à 90 %.
Une ouverture !
T'as fini de faire mumuse ?
Dis donc !
Tu n'as pas de cœur, ou quoi ?
Méchant !
Je n'ai pas le temps
d'admirer tes petits numéros.
Des petits numéros ?
Pas du tout.
Tu te trompes.
J'ai connu un gars,
il y a longtemps.
Le pouvoir de l'amitié
l'a rendu incapable de m'attaquer.
- D'accord.
- On a tous...
- Je crois que j'ai compris.
-...besoin...
...d'amour !
- Je sais ce que tu vas faire.
Allez, essaie de me frap...
T'es pas bien, mon chou ?!
C'était le visage d'un de tes amis !
L'amitié ne signifie donc rien
pour toi ?
T'es idiot, ou quoi ?
Tu as beau imiter le visage de mes amis,
tu restes toujours toi.
Je ne suis pas du genre
à me faire avoir par les apparences.
Ce qui compte,
c'est ce qui est à l'intérieur !
Quoi ?!
L'intérieur ?
C'est trop...
...la classe !
J'ai honte de m'être attaché
aux simples apparences.
J'ai compris.
Même si je choisissais d'imiter...
...cette fille, par exemple,
ça ne marcherait pas mieux
qu'avec tes autres amis.
Je chavire d'amour ! D'amour !
C'est trop facile.
Carrément trop facile.
Je chavire d'amour ! D'amour !
Sérieusement, trop facile.
Pauvre demeuré.
- La princesse Vivi !
- Quoi ?
Mais oui !
La princesse est revenue ?
À un moment pareil ?
Vous êtes sérieuse, princesse ?
Mais si on fait ça...
Si on fait ça, quoi ?
Ce sera la fin de ce royaume ?
Vous savez bien que non.
Alabasta ne se résume pas à ce palais.
Le royaume d'Alabasta...
...ce sont tous ces gens
en train de s'entretuer.
Sans eux, il n'y a pas de royaume.
Je cherche uniquement
à mettre un terme à cette bataille !
S'il vous plaît !
Je veux juste attirer leur attention
pendant quelques secondes...
Après, je m'occuperai du reste.
Je trouverai bien un moyen !
Je veux que ce palais...
...soit détruit !
Co... Comment ?!
Qu'est-ce que vous dites ?
Princesse !
Ce palais est vieux de 4.000 ans !
Vous ne pouvez pas faire ça,
princesse Vivi !
Messire Chaka,
ne commettez pas l'irréparable !
En l'absence du roi,
une telle décision
serait un acte impardonnable !
Ce qui fait une nation,
c'est son peuple.
Princesse Vivi...
Nous agirons selon vos ordres.
Tu fais moins le malin, maintenant.
Tu n'as même plus la force
de te relever.
Si tu crois
que je vais me laisser faire, tu rêves.
Tu as peut-être l'apparence
de ma Nami chérie,
mais à l'intérieur,
tu restes un pauvre abruti.
Espèce de ballerine d'opérette !
Fais gaffe à pas choper la grosse têt...
Zut ! Elle est vraiment trop jolie !
Ouh là, là...
C'est fou ce qu'il fait chaud,
dans ce pays.
Si je pouvais enlever ces vêtements...
Je vais t'aider !
Ballet-baffe !
Mes yeux...
Triple andouille !
Kick Pointe !
Tu bombes moins le torse, là !
Cette espèce d'emplumé...
...se fout de moi !
Mascara Boomerang !
Crève !
Non, ne me frappe pas...
Mon mascara résiste à tout.
Je m'amuse rudement bien avec toi.
Mais bon, c'est pas tout ça...
Tu vois, j'ai pour mission
d'assassiner la princesse.
On va en finir vite fait, bien fait !
Tournicotis ! Tournicotons !
Je tourne et je retourne !
Quoi ?!
Faire exploser le palais ?
Oui, nous avons reçu l'ordre
de tout faire sauter.
Préparez-vous à faire sauter le palais !
- Non...
- C'est sérieux ?
Un palais qui a 4.000 ans d'Histoire !
La situation s'est envenimée.
Je n'ai aucune excuse.
Ne t'en fais pas, je comprends.
L'affrontement avec l'armée rebelle
était devenu inévitable.
Sans Igaram, ça n'a pas dû être facile
de contenir la révolte durant deux ans.
Mais je ne regrette pas d'être partie.
Je me suis fait de vrais amis
qui vont nous aider à sauver Alabasta.
Le dernier espoir d'empêcher ça,
c'est toi...
Alors tu dois vivre à tout prix !
Dorénavant,
tu ne dois absolument plus te soucier
de ce qui peut nous arriver, à nous !
Vous avez risqué vos vies pour moi.
Je suis si inquiète...
Princesse Vivi.
Ces deux années passées loin d'ici
vous ont beaucoup changée.
Lorsque cette guerre sera terminée,
j'espère avoir le plaisir
de festoyer avec vos amis pirates.
Chaka...
Offre-moi un festin.
Quand j'aurai rétamé Crocodile,
je veux bouffer à m'en crever la panse !
Oui, j'ai confiance en lui.
Luffy va bien, c'est sûr.
Il a sûrement réussi
à terrasser Crocodile.
- Messire Chaka !
- Qu'y a-t-il ?
Avez-vous vraiment ordonné
la destruction du palais ?
Les soldats préparent de la poudre !
Il doit y avoir erreur...
C'est moi qui ai donné cet ordre.
Princesse !
Préparez toute la poudre
que vous trouverez.
Pour mettre un terme
à ce conflit inutile,
pour épargner la vie
des habitants d'Alabasta...
... nous détruirons ce palais !
Non, mais j'y crois pas !
Où est passée cette crétine ?
Je lui avais pourtant dit
de se planquer !
Je dois toujours m'occuper d'elle.
Quelle plaie !
Bécasse !
Inutile...
Je n'arriverai pas à les semer.
Je vais devoir me battre.
Finalement, non !
Ça commence à bien faire.
Quelle impatience...
Zoro !
La colonne s'effondre à la verticale !
"S'effondre" ?
Non, je ne crois pas.
J'ai clairement entendu
un bruit de sabre.
Un gêneur...
Tu as coupé la colonne
avec ton bras, c'est ça ?
Plutôt originale, comme anatomie.
Je ne te le fais pas dire.
J'ai mangé le Fruit Tailladant
et j'en possède les pouvoirs.
C'est sûrement toi qui as terrassé
cent de nos hommes à Whiskey Peak.
Et aussi ce chasseur de pirates
qui a refusé de rejoindre Baroque Works
et qui a éliminé le Mr 7 de l'époque,
il y a quelques années.
Alors, te voilà.
Ça date pas d'hier, cette histoire.
Mais je tiens à signaler que c'est vous
qui n'avez pas accepté mes exigences.
Lorsque votre type a voulu me recruter
je lui ai dit ceci :
"J'accepte
si c'est moi qui deviens le boss."
Qu'il est drôle.
Mais au lieu d'accepter,
il a essayé de me faire la peau.
Alors il a fallu que je me fâche.
Toi aussi, t'as envie de m'enrôler ?
Désolé, la place de ton boss
ne m'intéresse absolument plus.
Tu veux jouer les malins avec moi ?
Toi, le pauvre petit sabreur
d'un équipage de pirates de pacotille.
Que dire de ton organisation, alors ?
Tu n'es qu'un de ces stupides pantins
appâtés par une soi-disant "utopie".
À moins, bien sûr, que tu ne sois...
...une carcasse vide en fer-blanc !
Miss Double Finger...
Vous voulez vous en occuper seul,
c'est ça ?
Comme il vous plaira.
Je vais m'occuper de la jeune fille.
Hé, Nami !
Disparue...
Tournicotis ! Tournicotons !
La grande vrille aux 320.000 tours !
Je rêve ou...
Coup de ballet !
Souvenirs... des jours d'été !
J'ai trouvé ton point faible.
Il a une faille...
...ton foutu Travesti-Fruit.
Souvenirs des jours d'été !
Joue Shoot !
Aucun doute, j'avais vu juste.
Une faille, tu dis ? Ben, voyons !
Qu'est-ce qu'un idiot comme toi
pourrait comprendre à mes pouvoirs ?
Tu ne peux pas utiliser ta technique
quand tu revêts l'apparence de Nami.
C'est vrai que je ne peux pas frapper
le visage de Nami,
mais lorsque tu lances une attaque,
tu reprends ta véritable apparence.
En touchant ton visage
de la main gauche, pas vrai ?
Hein ? De quoi ?
Je n'entends rien du tout !
J'ai mis dans le mille, avoue.
Et... Et alors, ça change quoi ?
Effectivement,
il n'y a qu'avec mon sublime
et parfaitement entraîné corps de rêve
que je peux envoyer
mes fameux coups de ballet.
Mais qu'est-ce que ça peut faire ?
Tu es déjà dans un triste état.
Et tu n'as encore rien vu !
Place à ma technique
de ballerine étoile !
Laisse-moi te dire une chose...
Sur ta gauche, c'est un mâle.
À droite, une femelle.
Je m'en tape !
Que tu aies trouvé une faille ou pas
n'a pas la moindre importance, là !
Mange-toi donc ça !
Coup de Ballet !
Bombardier !
Quoi ?!
C'est une marque de coup de pied, ça ?
Bravo ! Tu as bien fait d'esquiver !
Un cou élastique et un bec d'acier.
Pas une seule fissure autour du trou !
Je concentre toute ma puissance
sur un seul point,
cela évite les dégâts inutiles.
Se prendre un coup de Chausson-cygne,
c'est comme se prendre un coup de fusil,
sauf que le calibre de la balle
est du genre maousse.
Je vais te trouer la peau !
Un !
Deux !
- Mange ça !
- Paf !
Tu perds ton temps !
Merde, il a trop d'allonge...
Tes carottes sont cuites !
Je vole ! Je vole !
Je vole avec grâce !
Coup de ballet !
Souvenirs d'un ciel...
...d'hiver !
Seulement, avec une telle allonge,
se remettre en garde prend du temps.
Si j'évite le premier coup,
je pourrai le prendre de vitesse.
Meurs !
Dommage...
Que dis-tu de ça ?
Dis, t'as un truc sur la joue gauche.
Hein ? C'est vrai ?
Basse Côte !
Longe !
Tendron !
Flanchet !
- Un !
Deux !
Paf !
- Quasi !
Tendron ! Quasi ! Collier ! Flanchet !
- Un ! Deux !
Paf !
- Cuissot ! Jarret !
- Un ! Deux !
- Tendron ! Quasi !
- Collier ! Flanchet !
- Paf !
Un !
- Cuissot !
Deux ! Paf !
- Collier !
- Veau Shoot !
- Bombardier...
...Arabesque !
Je... Je me rends...
Pas possible... Tu respires encore ?
Qu'est-ce que t'attends ?
Si tu reprends l'apparence de Nami,
je ne pourrai pas te donner
le coup de grâce.
Ne dis pas n'importe quoi.
Je ne peux plus du tout bouger.
À quoi bon retarder l'inévitable ?
Tu as gagné.
Tue-moi.
De toute façon,
l'organisation m'aurait éliminé,
tôt ou tard.
Qu'est-ce que tu attends, voyons ?
Dépêche-toi de m'achever.
Ça a été un beau combat.
Je crois que c'est pas la peine
d'en dire plus...
Alors ça,
c'est sans nulle doute,
une belle preuve d'amitié
envers un adversaire.
Non, je ne dois pas pleurer.
Allez, bye !
Je reprends les lunettes
de notre tireur d'élite.
Il m'a quand même
donné le coup de grâce...
C'est pas vrai...
Je me suis encore cassé quelques os.
A
ALU
ALUBA
ALUBARN
ALUBARNA,
ALUBARNA, QU
ALUBARNA, QUA.
ALUBARNA, QUA. SUD,
ALUBARNA, QUA. SUD, AV.
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VA
VAIN
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQU
VAINQUEU
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQUEUR :
VAINQUEUR : S
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQUEUR : SAN
VAINQUEUR : SANJI
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
T
VAINQUEUR : SANJI
TRO
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQUEUR : SANJI
TROPH
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQUEUR : SANJI
TROPHEE
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQUEUR : SANJI
TROPHEE :
ALUBARNA, QUA. SUD, AV. POLKA
VAINQUEUR : SANJI
TROPHEE : AMITIE FUGACE !
Les... Les préparatifs sont terminés.
Ici aussi, nous sommes prêts.
Allez-y ! Allumez les mèches !
Bien...
Que... Que se passe-t-il ?
Tout va bien ?
C'est...
C'est lui...
C'est très fâcheux, tout cela.
Vous avez vraiment décidé
de me contrarier,
ma chère Miss Wednesday.
Ce palais va devenir
ma nouvelle résidence.
Crocodile...
- Votre Majesté !
- Père !
Il faut avouer
qu'il a un certain cachet.
C'est l'endroit parfait
pour toiser la misérable populace.
Où est Luffy ?
Hein ? Le chapeau de paille ?
Ce minable débutant.
Eh bien, il est mort.
Le grondement de la bataille
résonne jusqu'ici.
Personne n'a pu stopper les rebelles
à l'entrée de la ville.
Je me demande
si Vivi et les autres vont bien ?
Ils doivent tous être...
...en train de se battre
comme des damnés.
Alors que moi...
Et donc...
Moi aussi,
j'ai envie d'une arme plus puissante !
Une arme plus puissante ?
Ça te servirait à quoi, voyons ?
Eh bien, vois-tu,
je ne suis pas une combattante.
Je suis jolie et j'ai du style,
certes...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mais, le truc...
C'est que j'aimerais être plus forte
afin de ne pas embêter tout le monde.
Surtout, cette fois-ci.
Pour aider Vivi...
Usopp...
Toi, tu me comprends, non ?
Le problème,
c'est qu'on est presque à Alabasta.
Oui, tu as raison.
On ne peut pas devenir forte
du jour au lendemain.
Désolée pour le dérangement.
J'ai pas dit que c'était infaisable.
Tu devrais savoir
qu'avec le grand Usopp,
rien n'est impossible.
Alors....
Tu vas m'en fabriquer une ?
Je t'adore ! Merci beaucoup, Usopp !
Bon, pour le coût des matériaux...
Merci du fond du cœur, vraiment !
Attends, j'ai pas dit
que j'allais faire ça gratuitement...
- Bon, je compte sur toi !
- Hé, je te parle !
C'est bon, vous pouvez y retourner.
Nami...
Qu'est-ce que je fiche, moi ?
Voilà que je sursaute pour un rien.
Après le beau discours
que j'ai tenu devant Usopp,
je devrais être résolue et déterminée.
Je vais me battre pour Vivi !
Oui. Usopp a tenu sa promesse, lui.
À moi d'honorer la mienne !
C'est quand même pas une femme seule
qui va me faire pe...
Fuir est inutile,
jeune fille.
Miss Double Finger...
Cette arme qui ressemble à une lance...
Je m'en doutais,
elle aussi, elle possède un pouvoir.
Ça y est, tu as compris ?
Le Fruit de l'Oursin
a fait de moi une femme-épine.
Je peux faire jaillir des épines
de n'importe quelle partie de mon corps.
Des épines capables
de transpercer un mur de pierre.
Si jamais elle m'attrape, je suis
bonne pour finir en passoire !
Oh ! Alors comme ça,
tu comptes me résister ?
Eh oui !
Tantôt, il appelle les nuages !
Tantôt, il fait tomber la pluie !
Tantôt, il fait souffler le vent !
Ce bâton miracle multicombinaisons
est capable de déchaîner les éléments !
Tu vas goûter à ma toute nouvelle arme !
Le bâton climatique !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pour commencer, un ciel dégagé !
Fine Tempo !
Tiens, des colombes !
Alors ça, c'est pas banal !
Quelle camelote !
Est-ce que tout va bien ?
Ça doit être fait exprès.
Pour que l'ennemi relâche sa vigilance.
J'ai compris, Usopp !
Cette fois, tu es cuite !
Cloudy Tempo !
Oh, le joli bouquet !
Je gagnerai jamais avec ça !
C'est quoi, ces conneries ?
Je te conseille de parler !
Je ne comprends pas trop
ce qui se passe,
mais je la plains.
Vite ! La princesse Vivi est en danger !
Le canon ! Amenez le canon !
Il faut faire sauter la porte !
- Dépêchez !
Seize fleurs.
C'est quoi, ça ?
Comme ça, ils arrêteront
de nous casser les oreilles.
Tu es coriace, petite...
Tes efforts sont inutiles,
tu ne m'échapperas pas.
Tu n'as aucune chance contre moi.
Tu dis n'importe quoi !
D'après cette notice,
j'ai encore plus d'un tour
dans mon bâton !
Mon Bâton Climatique !
Bon sang !
Quand as-tu réussi à me le prendre ?
Tu fais erreur, ma belle.
C'est toi qui l'as laissé tomber.
Rends-le-moi !
D'accord, si tu veux.
Je ne suis pas magicienne, moi.
Et puis,
je n'ai pas besoin de ce gadget,
je suis assez forte comme ça.
Tu vas être bien gentille
et arrêter de bouger.
Si tu obéis,
je te promets que tu ne sentiras rien.
Tu veux encore me divertir
avec un de tes tours de magie ?
La foudre va tomber !
Thunder Tempo !
Thunder Tempo... Thunder Tempo...
Thunder Tempo...
Stinger Finger !
Elle m'a éraflé la joue !
Est-ce que je vais y laisser ma peau ?
Oui, sûrement... Je vais mourir.
Si jamais je meurs,
j'irai hanter cet abruti !
Sa bêtise est aussi longue que son pif !
Il pouvait pas faire une arme plus...
Tiens...
Allez, il est temps d'en finir.
Tu es prête ?
Elle tient debout à l'envers !
Comment fait-elle ?
Stinger Hedgehog !
C'était moins une !
Holà, tout doux ! Stop !
Stop, j'ai dit !
Allez quoi, pouce ! Juste une minute !
C'est pas trop demander, une minute !
Je dois pas rester à découvert !
C'est la fin !
Je vais t'embrocher !
Alors ça !
Pas question !
Eh bien...
Moi qui pensais
qu'elle ne savait pas se battre...
je me trompais.
C'est bizarre...
Tout à l'heure, en lisant la notice,
j'ai cru apercevoir un drôle de passage.
Où c'était ?
Tous ces petits tours sont bien utiles
pour mettre de l'ambiance dans une fête.
Le top du top pour ravir les invités !
Il se fout de moi !
Pour les combinaisons de combat,
voir au dos.
Au dos ?
Bon...
Où t'es-tu cachée, cette fois-ci ?
Hein, ma petite chatte ?
Je ne me cache pas, voyons !
J'ai été voleuse
durant huit longues années !
J'ai souvent frôlé la mort,
mais je m'en suis toujours tirée !
Si tu me prends
pour une petite débutante,
tu te fourres le doigt dans l'œil.
Ah oui ?
Toutes mes excuses, alors.
Mais d'où te vient
cette soudaine arrogance ?
Je te préviens !
Cette fois, c'est du sérieux !
Les combinaisons en situation de combat.
Tout d'abord : les caractéristiques
des baguettes qui composent le bâton.
Chacune d'entre elles
produit une bulle d'air
lorsque l'on souffle dedans.
La première envoie une bulle chauffante.
La Heat Ball.
Tiens. Il fait chaud, tout à coup...
La deuxième, une bulle réfrigérante.
La Cool Ball !
Oh ! C'est rafraîchissant.
La troisième, une bulle électrifiante !
La Thunder Ball !
Beurk, ça picote.
Enfin bon,
comme c'est pas encore très au point,
mieux vaut garder ça pour les fêtes.
N'en parle pas alors !
C'est bon, tu as fait le tour ?
Sewing Stinger !
Pitié ! Un truc utile !
Pas un tour, une vraie technique !
Désolée, petite...
Mais j'ai assez perdu de temps comme ça.
Stinger Step !
Je vois !
La combinaison Heat Ball et Cool Ball.
Quand elles arrêtent de tourner,
elles s'entrechoquent
et créent un courant atmosphérique
qui génère une bourrasque explosive !
Bien joué, Usopp !
Le Cyclo Tempo
n'est qu'une sorte de boomerang
avec lequel on peut jouer dehors,
après la fête.
Sa propre invention le dépasse,
on dirait.
Par contre, si ça se trouve...
En voilà une drôle d'arme.
Toujours avoir son adversaire à l'œil !
Me tourner le dos
est une erreur qui ne pardonne pas.
Aurais-tu oublié que tu jouais ta vie ?
J'ai modifié la densité de l'air
avec une Cool Ball.
La différence de température
permet de créer
des réflexions lumineuses.
Un mirage ?
Impossible !
Pas si près de moi !
On fait pas le poids question puissance.
Alors on doit utiliser nos neurones !
C'est comme ça qu'on se bat, non ?
Bien utilisé,
ce bâton peut faire des miracles.
C'est l'arme idéale pour moi, on dirait.
Et vu que j'ai compris
comment il fonctionnait,
tu peux faire ta prière !
Père !
Relâche immédiatement le roi,
Crocodile !
Allons, allons...
Je me suis pas donné
toute cette peine pour l'immobiliser,
et le libérer à la première jérémiade.
Je vous jure...
Vous devriez réfléchir un peu.
Pardonne-moi, Vivi.
Tu as risqué ta vie pour nous donner
l'occasion de sauver le royaume,
et je n'ai pas su la saisir.
Père...
Ah, là, là...
Pas très joyeuses,
ces retrouvailles en famille...
Quoi qu'il en soit,
ma chère Miss Wednesday.
Ne m'appelle pas comme ça !
Je préfère vous prévenir tout de suite,
je ne compte pas vous épargner.
Lorsqu'un royaume disparaît,
il est naturel que la famille royale
s'éteigne avec lui.
N'ai-je pas raison ?
Mais avant de prendre votre place
et de m'asseoir sur le trône,
je dois vous poser une petite question,
à vous, l'actuel roi en exercice.
Je veux savoir où se trouve
l'objet de toutes mes convoitises.
Dis-moi, Cobra...
Où se trouve Pluton ?
Misérable...
Comment connais-tu ce nom ?
De quoi parle-t-il ?
Qu'est-ce que "Pluton" ?
Qu'est-ce qu'il veut, à la fin ?
Pluton... Une puissance capable
de raser d'un coup une île entière.
L'arme antique la plus terrifiante
baptisée d'un nom de dieu.
Elle sommeille quelque part
dans ce pays.
Une arme antique ?
Une telle chose est cachée ici ?
Et Père est au courant ?
Serait-ce là
un secret de la couronne ?
Depuis le début,
c'est cette arme que je convoite.
Grâce à elle,
je bâtirai ici même,
la plus puissante nation militaire
qui soit.
Alors, c'est donc ça
que tu avais en tête tout ce temps ?
Lorsque je serai devenu
le roi de ce pays,
il me sera facile de rassembler
les pirates du coin sous ma coupe.
Ma puissance grandira...
Et tôt ou tard, elle surpassera
celle du gouvernement mondial.
La nation idéale sera née !
Le gouvernement mondial
ne te laissera pas faire, crapule !
Ça, je m'en doute.
C'est bien pour ça qu'il me faut
la toute-puissance de Pluton.
Je ne sais pas comment
tu as entendu parler de cette arme,
mais moi-même,
j'ignore où elle est.
Je ne suis même pas sûr
que cette chose soit vraiment
quelque part dans ce royaume.
Effectivement,
il se peut que ce soit une invention.
À vrai dire,
j'avais envisagé cette possibilité.
Il est exact
que son existence est douteuse.
J'en suis parfaitement conscient.
Qu'ils sont bruyants, ces parasites...
Il paraît que Crocodile
a crucifié le roi Cobra !
Il faut sauver le roi !
Concentrons nos forces
et essayons de forcer l'entrée !
Le problème, c'est qu'on est impuissants
face à ces bras !
Impossible de s'en débarrasser.
D'après mes calculs,
les rebelles arriveront
sur la grand-place d'ici 20 minutes
et la grande bataille s'engagera.
Ensuite, à 16h30 précises,
soit dans exactement une demi-heure...
Un boulet d'une puissance phénoménale
dévastera la grand-place.
Tu as perdu l'esprit !
Cela détruira tout
dans un périmètre de 5 kilomètres.
Le paysage devrait être
un peu chamboulé.
Tu ne peux pas faire ça !
Il n'y aura aucun survivant,
ni du côté des rebelles ni du vôtre.
De cette façon,
la guerre prendra définitivement fin.
Vous devez être content, non ?
Vous qui vouliez mettre un terme
à la rébellion...
Plutôt que de détruire le palais
pour les arrêter,
les faire tous sauter me paraît être
une solution plus simple et plus rapide.
Comment peux-tu
faire une chose pareille ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait
pour mériter ça ?!
Tu n'es qu'un... Tu n'es qu'un...
Princesse Vivi !
Pitoyable...
Arrête ça !
À quoi ça t'avancera, d'abord ?
Princesse Vivi !
Bien, mon cher Cobra,
je vais poser la question différemment.
Je veux que vous me disiez
où se trouvent les "ponéglyphes".
Les ponéglyphes ?
Qu'ont-ils à voir là-dedans ?
Si je te le dis, est-ce que tu...
C'est bon. Je vais t'y conduire.
Papa...
Du Cobra tout craché.
Vous êtes un homme raisonnable.
Princesse Vivi...
Je n'en supporterai pas... davantage !
Même si ton arme a l'air intéressante,
sa puissance de feu laisse à désirer.
Au final,
ce n'est qu'un gadget sans intérêt.
Le propre d'une arme, une vraie,
c'est avant tout de tuer...
...vite et bien !
Enfin, c'est ma définition.
Si je lambine,
je ferai pas de vieux os !
Il faut que j'utilise le Tornado Tempo !
Et vite !
Rends-moi ça !
Ce n'est pas avec ce joujou
que tu arriveras à me tuer.
Même un pull en laine
donnerait plus d'électricité.
Alors là, ma vieille,
je crois que tu t'avances un peu !
Rends-moi ça !
Il faut que je réfléchisse...
Je n'ai qu'un essai,
alors pour éviter qu'elle esquive,
je dois détourner son attention.
Enfin, je crois.
Mais comment tirer parti au mieux
de mes trois sortes de bulles
et de l'air sec de ce pays ?
Si seulement
l'atmosphère était un peu plus humide.
De l'humidité... Mais oui...
Je peux faire tomber la pluie !
Rain Tempo !
Une fontaine magique ?
Jets d'eau !
Ça y est, tu craques.
Pas du tout !
Je sais exactement ce que je fais !
Bon, ça suffit.
J'en ai assez de tes pitreries.
La fête est finie.
Passons aux choses sérieuses.
Un oursin ?
Sea Urchin Stinger !
Je vais te transformer en passoire !
En passoire, tu parles.
Elle a carrément explosé le mur.
Pour te remercier de ton show,
à moi de te montrer un petit tour.
Maintenant ! Heat Ball !
L'air chaud monte
en absorbant l'humidité.
En rencontrant l'air froid descendant,
il se refroidit brusquement,
l'eau se cristallise...
Et là...
Stinger Puissance Doping !
Je t'ai déjà dit
de ne pas baisser ta garde !
Stinger Flail !
Toujours vivants à ce que je vois.
Sanji !
Mais tu es blessé...
Alors ? Tu as ratatiné Mr 2 ?
Évidemment.
Attrape.
Mes lunettes !
T'as réussi à lui reprendre alors !
Merci, Sanji !
T'es un champ...
Minute, elles sont toutes cassées !
Espèce de crétin !
C'est le dernier modèle de North Blue !
Tu sais combien ça coûte,
une paire pareille ?
Hé ! Regardez là-bas !
Ça doit être
les renforts de l'armée rebelle.
Il en vient encore ?
On dirait bien.
De toute évidence,
Vivi n'a pas réussi à les arrêter.
Raah, c'est le bouquet !
Qui c'est qui fait "brô" ?
C'est toi, Longs-cils ?
Où est-ce que tu te cachais ?
Bon, filons au palais.
Qui sait,
on pourra peut-être aider Vivi ?
- Entendu.
- Allez, Usopp ! Dépêche !
J'arrive.
Hé, Longs-cils, laisse-moi monter !
Regarde moi !
Tu vois pas que je souffre ?
Longs-cils, stop !
Laisse-moi monter !
Eh bien, je dois reconnaître
que pour l'esquive,
tu es une vraie championne.
Au fait, et mes bulles ?
J'ai réussi !
Il est petit,
mais c'est un nuage.
De quoi parles-tu ?
Et c'est pas fini !
Je vais le faire grossir !
Cool Ball !
Heat Ball !
Tu m'exaspères, à la fin !
Petite garce !
Stinger Flail !
Alors ? Prête à mourir ?
C'est ma réplique, ça.
Inutile de jouer la maligne.
Tiens, cadeau !
Tu vas me payer ça !
Quoi ?
Aujourd'hui, nous aurons un temps sec
avec peu de vent.
Le ciel sera dégagé
sous l'influence des hautes pressions.
Cependant, dans une certaine zone...
On annonce des mirages
et de fortes bourrasques de vent.
Prenez surtout garde aux tornades !
La Tornado Tempo
est l'attaque ultime de cette arme.
Mais tu n'as droit qu'à un coup !
Si tu te plantes, t'es foutue !
Si je me plante, je suis foutue.
La tornade va se lever !
C'est décidé, je vais l'utiliser !
Car je me suis jurée
de me battre jusqu'au bout !
Pour elle...
Tout va bien ?
Tu sembles souffrir de ta jambe gauche,
depuis tout à l'heure.
Tu dois avoir du mal à rester debout.
Sea Urchin Stinger !
Quoi...
C'est tout ?
Je sens rien !
Même pas un chatouillis !
Tu sais ce que Vivi endure, elle ?
Comparé à sa souffrance...
Une jambe, deux ou même trois...
C'est rien du tout !
Prends ça !
Tornado Tempo !
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils s'enroulent autour de moi !
Je l'ai eue... J'ai réussi...
Usopp, Vivi...
AL
ALUB
ALUBAR
ALUBARNA,
ALUBARNA, QU
ALUBARNA, QUAR
ALUBARNA, QUARTI
ALUBARNA, QUARTIER
ALUBARNA, QUARTIER NO
ALUBARNA, QUARTIER NORD
D
DE
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERR
DERRI
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈR
DERRIÈRE
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE
DERRIÈRE LE PAR
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE PARLEM
DERRIÈRE LE PARLEMENT
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE PARLEMENT "ME
DERRIÈRE LE PARLEMENT "MEHDI"
ALUBARNA, QUARTIER NORD
VAIN
DERRIÈRE LE PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR :
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR : NA
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR : NAMI
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR : NAMI !